Repository: ushahidi/Ushahidi_Web
Catalog: application/i18n/po/po-*/ui_main.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# ui_main.must_confirm_email_address
source: You must confirm your email address to access this deployment. If you lost your confirmation email, you can request a new one below.
zh_cn: 您必须通过确认您的电子邮件地址来访问此部署。如果你失去了你的确认电子邮件，您可以重新发一次。
zh_tw: 您必須通過確認電子郵件來訪問此網站。如果您沒有找到確認郵件，您可以重新發一次。

# ui_main.name
source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# ui_main.nearby_report
source: Nearby Report
zh_cn: 最近报道
zh_tw: 附近的通報

# ui_main.new
source: New
zh_cn: 新的
zh_tw: 新

# ui_main.news
source: News
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# ui_main.news_feeds
source: News Feeds
zh_cn: 新闻订阅
zh_tw: 新聞 Feeds

# ui_main.news_source
source: News Source
zh_cn: 新闻来源
zh_tw: 新聞來源

# ui_main.new_category
source: New Category
zh_cn: 新分类
zh_tw: 新分類

# ui_main.new_password
source: New Password
zh_cn: 新密码
zh_tw: 新密碼

# ui_main.new_report
source: New Report
zh_cn: 新报道
zh_tw: 新通報

# ui_main.next
source: Next
zh_cn: 下一个
zh_tw: 下一個

# ui_main.no
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# ui_main.no_checkins
source: No checkins to display.
zh_cn: 没有签入记录显示。
zh_tw: 沒有簽入記錄顯示

# ui_main.no_data
source: No data
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有數據

# ui_main.none
source: None
zh_cn: 无

# ui_main.notices
source: Notices
zh_cn: 注释
zh_tw: 注意

# ui_main.not_approved
source: Not Approved
zh_cn: 未激活
zh_tw: 尚未核准

# ui_main.not_approved_singular
source: Not Approved
zh_cn: 未激活
zh_tw: 尚未核准

# ui_main.not_selected
source: ---Not Selected---
zh_cn: ---未选中---
zh_tw: ---未選中---

# ui_main.not_spam
source: not spam
zh_cn: 不是垃圾邮件
zh_tw: 不是垃圾

# ui_main.not_specified
source: Not Specified
zh_cn: 未归类
zh_tw: 未指定

# ui_main.no_reports
source: There are no reports
zh_cn: 没有报道
zh_tw: 目前無任何通報資料

# ui_main.no_results
source: There are no results
zh_cn: 没有结果
zh_tw: 沒有符合的結果

# ui_main.off
source: Off
zh_cn: 关

# ui_main.official_news
source: Official &amp; mainstream news
zh_cn: 官方&媒体消息
zh_tw: 相關新聞

# ui_main.on
source: On
zh_cn: 开

# ui_main.option
source: Option
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# ui_main.optional
source: Optional
zh_cn: 可选的
zh_tw: 非必要性的

# ui_main.options
source: Options
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# ui_main.organization
source: Organization
zh_cn: 救援组织&团队
zh_tw: 組織

# ui_main.organizations
source: Organizations
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# ui_main.organization_description
source: Organization Description
zh_cn: 组织描述
zh_tw: 組織描述

# ui_main.organization_email
source: Organization Email
zh_cn: 组织电子邮件
zh_tw: 組織Email

# ui_main.organization_has_been
source: The Organization Has Been
zh_cn: 该组织已
zh_tw: 這個組織曾經

# ui_main.organization_name
source: Organization Name
zh_cn: 组织名
zh_tw: 組織名稱

# ui_main.organization_phone_1
source: Organization Phone 1
zh_cn: 组织电话 1
zh_tw: 組織電話1

# ui_main.organization_phone_2
source: Organization Phone 2
zh_cn: 组织电话 2
zh_tw: 組織電話2

# ui_main.organization_website
source: Organization Website
zh_cn: 组织网站
zh_tw: 組織網站

# ui_main.original
source: Original
zh_cn: 原始的
zh_tw: 原始的

# ui_main.original_description
source: Original Description
zh_cn: 原始描述
zh_tw: 原始描述

# ui_main.original_title
source: Original Title
zh_cn: 原始题目
zh_tw: 原始標題

# ui_main.other_ushahidi_instances
source: Other Deployments
zh_cn: OTHER USHAHIDI INSTANCES
zh_tw: OTHER USHAHIDI DEPLOYMENTS

# ui_main.outbox
source: Outbox
zh_cn: 发件箱
zh_tw: 發件箱

# ui_main.outgoing
source: Outgoing
zh_cn: 正在发送
zh_tw: 正在發送

# ui_main.page
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁

# ui_main.pages
source: Pages
zh_cn: 页
zh_tw: 頁

# ui_main.page_description
source: Page Description
zh_cn: 页面描述
zh_tw: 頁面描述

# ui_main.page_has_been
source: The Page Has Been
zh_cn: 该页面已被
zh_tw: 本頁曾經

# ui_main.page_tab_name
source: Page Tab Name
zh_cn: 页面表名
zh_tw: 頁面標籤

# ui_main.page_title
source: Page Title
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# ui_main.parent_category
source: Parent Category
zh_cn: 父类别
zh_tw: 上一層類別

# ui_main.password
source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# ui_main.password_again
source: Verify Password
zh_cn: 重新输入您的密码
zh_tw: 再次輸入你的密碼

# ui_main.password_changed_successfully
source: Password changed successfully! Login below.
zh_cn: 密码修改成功！请重新登录。
zh_tw: 密碼修改成功！請重新登錄。

# ui_main.password_forgot
source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码了吗？
zh_tw: 忘記你的密碼?

# ui_main.password_reset_confirm
source: Check your email for the new password.
zh_cn: 您可以登录邮箱取回新的密码
zh_tw: 新的密碼已經寄到你的信箱，請收信確認

# ui_main.password_save
source: Stay logged in on this computer?
zh_cn: 在这台计算机上保存记录？
zh_tw: 要在這台電腦保持登入狀態嗎?

# ui_main.past_month
source: Past Month
zh_cn: 一个月内
zh_tw: 上個月

# ui_main.past_year
source: Past Year
zh_cn: 一年内
zh_tw: 去年

# ui_main.pending
source: Pending
zh_cn: 待定的
zh_tw: 暫緩

# ui_main.per
source: per
zh_cn: 每

# ui_main.personal_information
source: Personal Information <span>Optional.</span>
zh_cn: 个人信息 <span>选填.</span>
zh_tw: 個人資訊 <span>選填</span>

# ui_main.phone
source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# ui_main.photos
source: Photos
zh_cn: 图片

# ui_main.pictures
source: Pictures
zh_cn: 图片
zh_tw: 照片

# ui_main.pictures_and_videos
source: Pictures and Videos
zh_cn: 图片 于 视频
zh_tw: 照片與影片

# ui_main.pinpoint_location
source: * Search for your location using a location name OR latitude,longitude coordinates (format: 38.19, 85.61), OR click on the map to pinpoint the correct location.
zh_cn: * 使用地点名称或纬度，经度坐标（格式：38.19，85.61），或点击地图找准正确的位置来搜索您的位置。
zh_tw: * 用地名或經緯度座標(格式: 121.5, 23.4)搜尋地點，或是在地圖上標示正確的位置

# ui_main.play
source: Play
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# ui_main.please_note
source: Please Note
zh_cn: 请注意

# ui_main.plugins
source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 插件

# ui_main.plugin_url
source: Plugin Website
zh_cn: 插入网站
zh_tw: 插件

# ui_main.public_profile
source: Public Profile
zh_cn: 公开的个人资料
zh_tw: 公開的個人檔案

# ui_main.public_profile_url
source: Public Profile URL
zh_cn: 公开的个人资料地址(URL)
zh_tw: 公開的個人檔案 URL

# ui_main.preview
source: Preview
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# ui_main.preview_item
source: Preview Item
zh_cn: 预览项
zh_tw: 預覽項目

# ui_main.preview_message
source: Preview Message
zh_cn: 预览消息
zh_tw: 預覽訊息

# ui_main.previous
source: Previous
zh_cn: 上一个
zh_tw: 前一個

# ui_main.private
source: Private
zh_cn: 私人的
zh_tw: 隱私的

# ui_main.profile_color
source: Profile Color
zh_cn: 配置文件的颜色
zh_tw: Profile 顏色

# ui_main.profile_saved
source: Your Profile Has Been Saved
zh_cn: 您的设置已保存
zh_tw: 你的個人檔案已經被儲存

# ui_main.quick_stats
source: Quick Stats
zh_cn: 快速入口
zh_tw: 統計摘要

# ui_main.rating
source: Rating
zh_cn: 评分
zh_tw: 評分

# ui_main.read
source: Read
zh_cn: Leído
zh_tw: 閱讀

# ui_main.receive
source: Receive
zh_cn: 接收
zh_tw: 接收

# ui_main.receive_from
source: Receive from
zh_cn: 接收自
zh_tw: 接受自

# ui_main.receive_notifications
source: Receive Notifications
zh_cn: 接收提醒
zh_tw: 接收通知

# ui_main.recent_reports
source: Recent Reports
zh_cn: 最新报道
zh_tw: 最新的通報

# ui_main.refresh_news_feeds
source: Refresh News Feeds
zh_cn: 刷新报道
zh_tw: 更新新聞 Feeds

# ui_main.registered_email
source: Registered Email
zh_cn: 注册的电子邮件
zh_tw: 註冊的電子郵箱

# ui_main.remove
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# ui_main.reply
source: Reply
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# ui_main.report
source: Report
zh_cn: 查看新案例
zh_tw: 通報

# ui_main.reports_listed
source: Reports <span>(from the map, listed in chronological order)</span>
zh_cn: 最新案例 <span>(来自当前地图, 按照时间顺序排列)</span>
zh_tw: 最新通報 <span>(來自當前地圖, 按照時間順序排列)</span>

# ui_main.reporter
source: Reporter
zh_cn: 报道人
zh_tw: 通報者

# ui_main.reporters
source: Reporters
zh_cn: 报道人
zh_tw: 報告者

# ui_main.reporter_date
source: Reporter Date
zh_cn: 报道人日期
zh_tw: 報告日期

# ui_main.reporter_email
source: Reporter Email
zh_cn: 报道人邮箱
zh_tw: 通報者 Email

# ui_main.reporter_first_name
source: Reporter First Name
zh_cn: 报道人
zh_tw: 通報者名字

# ui_main.reporter_has_been
source: The Reporter Has Been
zh_cn: 报道人已经
zh_tw: 這個事件

# ui_main.reporter_ip
source: Reporter IP Address
zh_cn: 报道人 IP 地址
zh_tw: 通報者 IP 地址

# ui_main.reporter_last_name
source: Reporter Last Name
zh_cn: 昵称(网络 ID)
zh_tw: 通報者姓氏

# ui_main.reporter_level
source: Reporter Level
zh_cn: 报道人等级
zh_tw: 通報者層級

# ui_main.reporter_levels
source: Reporter Levels
zh_cn: 报道人等级
zh_tw: 通報者層級

# ui_main.reporter_phone
source: Reporter Phone
zh_cn: 报道人电话
zh_tw: 通報者電話

# ui_main.reports
source: Reports
zh_cn: 最新报道
zh_tw: 事件列表

# ui_main.reports_btn_browse
source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# ui_main.reports_btn_submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# ui_main.reports_by_this_user
source: Reports By This User
zh_cn: 这些用户发布的报告
zh_tw: 這些用戶的通報

# ui_main.reports_categories
source: Categories
zh_cn: 分类(至少选择一项)
zh_tw: 分類

# ui_main.reports_count
source: %d Reports
zh_cn: %d 报道

# ui_main.reports_date
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# ui_main.reports_description
source: Description
zh_cn: 案例描述
zh_tw: 描述

# ui_main.reports_download_csv
source: Reports will be downloaded in CSV format
zh_cn: 报告将以 CSV 形式下载
zh_tw: 通報資料將會以 CSV 格式下載

# ui_main.reports_email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# ui_main.reports_features
source: Features
zh_cn: 特征
zh_tw: 重點

# ui_main.reports_find_location
source: Find a location near you
zh_cn: 选择你附近地址
zh_tw: 事件地點

# ui_main.reports_first
source: First Name
zh_cn: 姓名
zh_tw: 名

# ui_main.reports_last
source: Last Name
zh_cn: 昵称(网络 ID)
zh_tw: 姓

# ui_main.reports_location_name
source: Location Name
zh_cn: 精确位置信息
zh_tw: 確認地點名稱

# ui_main.reports_news
source: News Source Link
zh_cn: 新闻来源链接
zh_tw: 相關新聞報導

# ui_main.reports_optional
source: Optional Information
zh_cn: 联系方式(可选)
zh_tw: 其他資訊

# ui_main.reports_photos
source: Upload Photos
zh_cn: 上传照片
zh_tw: 上傳照片

# ui_main.reports_return
source: Return to the reports page
zh_cn: 回到案例报道页面
zh_tw: 返回事件列表頁

# ui_main.reports_select_city
source: Select a City
zh_cn: 选择城市
zh_tw: 選擇縣市

# ui_main.reports_submitted
source: Your Report has been submitted to our staff for review. We will get back to you shortly if necessary.
zh_cn: 你的报道已经提交给我们的工作人员. 如有必要我们会尽快联系你.
zh_tw: 通報資料已經送交審核小組，如有需要將會與你聯繫確認內容

# ui_main.reports_submit_new
source: Submit a New Report
zh_cn: 提交新的案例报道
zh_tw: 通報事件

# ui_main.reports_time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# ui_main.reports_timeline
source: Reports Timeline
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間線

# ui_main.reports_title
source: Report Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# ui_main.reports_video
source: Video link
zh_cn: 视频链接
zh_tw: 影片連結

# ui_main.report_an_incident
source: Report an Incident
zh_cn: 报道新案例
zh_tw: 通報事件

# ui_main.report_details
source: Report Details
zh_cn: 报告详情
zh_tw: 通報詳情

# ui_main.report_option_1
source: By sending a message to
zh_cn: 通过发送短信至
zh_tw: 透過送一則訊息至

# ui_main.report_option_2
source: By sending an email
zh_cn: 通过发送电子邮件至
zh_tw: 發一封 Email 至

# ui_main.report_option_3
source: By sending a tweet with the hashtag/s
zh_cn: 通过用热门标签发送推特
zh_tw: 發送一個推文，含有以下 hashtags

# ui_main.report_option_4
source: By filling this form on our website.
zh_cn: 在网站上报道新案例
zh_tw: 點選這裡，填寫通報表格

# ui_main.report_option_external_apps
source: By using an app
zh_cn: 通过使用一个应用程序
zh_tw: 通過使用一個應用程式

# ui_main.report_saved
source: Your Report Has Been Saved
zh_cn: 你的报道已经保存
zh_tw: 這則通報已經被儲存

# ui_main.report_title
source: Report Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 事件標題

# ui_main.request_information
source: Request more information
zh_cn: 需求更多的信息
zh_tw: 請求更多的信息

# ui_main.request_location
source: Request location
zh_cn: 需求地址
zh_tw: 確認地點

# ui_main.required
source: Required
zh_cn: 必须项
zh_tw: 請求

# ui_main.requirements
source: Requirements
zh_cn: 需求
zh_tw: 請求

# ui_main.resend_confirm_email
source: Resend Confirmation Email
zh_cn: 重发确认邮件
zh_tw: 重發確認郵件

# ui_main.reset
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# ui_main.reset_all_filters
source: Reset all filters
zh_cn: 清除所有筛选条件
zh_tw: 清除所有篩選條件

# ui_main.reset_password
source: Reset Password
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

# ui_main.retrieve_city_names
source: Retrieve city names for the selected country
zh_cn: 从选择的国家获取城市名
zh_tw: 從選擇的國家獲取城市名

# ui_main.riverid_information
source: Accounts managed by the %s service.
zh_cn: 账户管理由%s提供服务。
zh_tw: 賬戶管理由%s提供服務。

# ui_main.riverid_exists_login
source: You already have an account managed by CrowdmapID! Try using your CrowdmapID email and password to login.
zh_cn: 你已经有一个帐户用CrowdmapID管理! 请尝试使用CrowdmapID 电子邮件地址和密码。

# ui_main.role
source: Role
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# ui_main.rss
source: RSS
zh_cn: 订阅RSS

# ui_main.save
source: Save
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ui_main.saved
source: Saved
zh_cn: 已保存
zh_tw: 儲存

# ui_main.save_add_new
source: Save & Add New
zh_cn: 保存 & 添加一个
zh_tw: 保存 & 新增

# ui_main.save_close
source: Save & Close
zh_cn: 关闭并保存
zh_tw: 儲存 & 關閉

# ui_main.save_report
source: Save Report
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存報告

# ui_main.schedule
source: Schedule
zh_cn: 日程
zh_tw: 計畫

# ui_main.scheduler
source: Scheduler
zh_cn: 日程设定
zh_tw: 排程

# ui_main.scheduler_day
source: Day
zh_cn: 日
zh_tw: 日

# ui_main.scheduler_hour
source: Hour
zh_cn: 时
zh_tw: 時

# ui_main.scheduler_log
source: Scheduler Log
zh_cn: 日程设定记录
zh_tw: 日程設定日誌

# ui_main.scheduler_minute
source: Minute
zh_cn: 分
zh_tw: 分

# ui_main.scheduler_weekday
source: Day of the Week
zh_cn: 星期
zh_tw: 星期

# ui_main.search
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# ui_main.search_results
source: Search Results
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# ui_main.security_code
source: Security Code
zh_cn: 验证码
zh_tw: 驗證碼

# ui_main.select_all
source: Select All
zh_cn: 选择所有
zh_tw: 全選

# ui_main.select_field_type
source: Select a Field Type
zh_cn: 选择域类型
zh_tw: 選擇一個欄位類型

# ui_main.select_form_type
source: Select A Form Type
zh_cn: 选择种类类型
zh_tw: 選擇一個格式類型

# ui_main.select_in_map
source: Select in the map
zh_cn: 在地图上选择
zh_tw: 在地圖中選擇

# ui_main.select_multiple
source: Select as many as needed
zh_cn: 选择全部需要的
zh_tw: 選擇所有需要的

# ui_main.select_one
source: Please verify that you have checked an item
zh_cn: 请确认您已经勾选了其中一项
zh_tw: 請確認以選擇一個項目

# ui_main.select_theme
source: Select Theme
zh_cn: 选择主题
zh_tw: 選擇主題

# ui_main.send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# ui_main.send_confirmation
source: Send Confirmation
zh_cn: 发送确认邮件
zh_tw: 發送確認

# ui_main.sending_to
source: Sending To
zh_cn: 发送到
zh_tw: 寄送至

# ui_main.sent
source: Sent
zh_cn: 发送
zh_tw: 已送出

# ui_main.sent_by
source: Sent by
zh_cn: 发送人
zh_tw: 寄件者

# ui_main.server_address
source: Server address
zh_cn: 服务器地址
zh_tw: 服務器地址

# ui_main.server_type
source: Server type
zh_cn: 服务器类型
zh_tw: 服務器類型

# ui_main.service
source: Service
zh_cn: 服务器
zh_tw: 服務

# ui_main.service_username
source: Service Username
zh_cn: 服务器用户名
zh_tw: 賬戶名

# ui_main.service_user_id
source: Service User ID
zh_cn: 服务器用户ID
zh_tw: 賬戶號

# ui_main.share
source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# ui_main.shared_data
source: Shared data
zh_cn: 分享数据
zh_tw: 分享數據

# ui_main.share_has_been
source: The share has been
zh_cn: 分享成功
zh_tw: 分享已經

# ui_main.sharing
source: Sharing
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# ui_main.shorter_map
source: Shorter Map
zh_cn: 段地图

# ui_main.show
source: Show
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# ui_main.show_all
source: Show all
zh_cn: 显示所有
zh_tw: 顯示所有

# ui_main.show_messages
source: Show Messages
zh_cn: 显示消息
zh_tw: 顯示消息

# ui_main.showing_reports_from
source: Showing Reports From <span class="time-period">%1$s to %2$s</span>
zh_cn: 显示报道从<span class'"time-period">%1$s 到 %2$s</span>

# ui_main.site
source: Website
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# ui_main.site_email_address
source: site email address
zh_cn: 网站邮箱地址
zh_tw: 網站電子郵箱

# ui_main.site_url
source: Site URL
zh_cn: 网站地址
zh_tw: 網站地址

# ui_main.smaller_map
source: Smaller Map
zh_cn: 小地图

# ui_main.sms
source: SMS
zh_cn: 短信

# ui_main.sorry_no_badges
source: Sorry, you do not have any badges.
zh_cn: 对不起，您还没有任何徽章。
zh_tw: 對不起，您還沒有獲得任何徽章。

# ui_main.source
source: Source
zh_cn: 来源
zh_tw: 來源

# ui_main.source_name
source: Source name
zh_cn: 来源名称
zh_tw: 來源名稱

# ui_main.sort
source: Sort
zh_cn: 排序

# ui_main.sort_by
source: Sort By
zh_cn: 排序方式

# ui_main.source_url
source: Source URL
zh_cn: 来源地址 URL
zh_tw: 來源URL

# ui_main.spam
source: Spam
zh_cn: 垃圾邮件

# ui_main.ssl_support
source: SSL Support?
zh_cn: SSL 支持？
zh_tw: SSL支持？

# ui_main.start_point
source: From
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# ui_main.step
source: Step
zh_cn: 步骤
zh_tw: 步驟

# ui_main.submit
source: Submit a Report
zh_cn: 报道新案例
zh_tw: 通報事件

# ui_main.submitted_by
source: Submitted by <strong>%1$s</strong> via <strong>%2$s</strong>
zh_cn: 提交经 <strong>%1$s</strong> 通过 <strong>%2$s</strong>

# ui_main.submit_sms
source: Submit via SMS
zh_cn: 用短信提交
zh_tw: 以簡訊通報

# ui_main.submit_sms1
source: Send your SMS to
zh_cn: 发送短信至
zh_tw: 把你的簡訊送到

# ui_main.submit_sms2
source: on your phone
zh_cn: 用你的手机
zh_tw: 你的手機

# ui_main.success
source: Success!
zh_cn: 成功！
zh_tw: 成功!

# ui_main.successfuly_imported
source: Succesfully imported
zh_cn: 导入成功
zh_tw: 已成功匯入

# ui_main.surname
source: Surname
zh_cn: 名字
zh_tw: 別名

# ui_main.survey
source: Survey
zh_cn: 新开线路
zh_tw: 新开线路

# ui_main.system
source: System
zh_cn: 系统

# ui_main.taller_map
source: Taller Map
zh_cn: 高地图

# ui_main.tcp_port
source: TCP Port
zh_cn: TCP 端口
zh_tw: TCP 端口

# ui_main.themes
source: Themes
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# ui_main.theme_default
source: Default Ushahidi Theme
zh_cn: Ushahidi 默认主题
zh_tw: Ushahidi 預設主題

# ui_main.theme_settings
source: Theme Settings
zh_cn: 主题
zh_tw: 設定主題

# ui_main.this
source: This
zh_cn: 此
zh_tw: 此

# ui_main.this_day
source: Today
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# ui_main.this_month
source: This Month
zh_cn: 本月
zh_tw: 本月

# ui_main.this_week
source: This Week
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

# ui_main.this_year
source: This Year
zh_cn: 今年
zh_tw: 今年

# ui_main.this_is_your_profile
source: This is your profile.
zh_cn: 这是您的资料。
zh_tw: 这是您的资料.

# ui_main.time
source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# ui_main.title
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# ui_main.to
source: to
zh_cn: 去

# ui_main.today
source: Today
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

# ui_main.today_at
source: Today at
zh_cn: 今天

# ui_main.token
source: Token
zh_cn: 令牌

# ui_main.total_reports
source: Total Reports
zh_cn: 全部报告
zh_tw: 總數

# ui_main.translated
source: Translated
zh_cn: 已翻译
zh_tw: 已翻譯

# ui_main.translated_description
source: Translated Description
zh_cn: 翻译描述
zh_tw: 翻譯過的描述

# ui_main.translated_title
source: Translated Title
zh_cn: 翻译标题
zh_tw: 翻譯過的標題

# ui_main.translate_to
source: Translate to
zh_cn: 翻译成
zh_tw: 翻譯成

# ui_main.translation
source: Translation
zh_cn: 译文
zh_tw: 翻譯

# ui_main.translation_saved
source: Translation has been saved
zh_cn: 译文已保存
zh_tw: 翻譯已經被儲存

# ui_main.trusted
source: Trusted
zh_cn: 受信任的

# ui_main.type
source: Type
zh_cn: 来源

# ui_main.twitter
source: Twitter
zh_cn: 推特

# ui_main.unable_send_email
source: Unable to send email.
zh_cn: 无法发送电子邮件。

# ui_main.uncategorized_reports
source: Uncategorized Reports
zh_cn: 未分类的报告

# ui_main.unread
source: unread
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# ui_main.unverified
source: Unverified
zh_cn: 未验证
zh_tw: 未驗證

# ui_main.update_feeds
source: Update feeds
zh_cn: 升级需求

# ui_main.upload
source: Upload
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# ui_main.upload_guide
source: View our report upload guides:-
zh_cn: 报道上载说明:-

# ui_main.upload_docs_1
source: XML Upload guide
zh_cn: XML 上载说明

# ui_main.upload_docs_2
source: CSV Upload guide
zh_cn: CSV上载说明

# ui_main.upload_file
source: File to upload
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳文件

# ui_main.upload_reports
source: Upload Reports
zh_cn: 上传报道
zh_tw: 上傳通報

# ui_main.upload_reports_custom_forms
source: Custom field columns must have their form_id appended to them e.g custom field Test, on the default form, whose id is 1, will be Test-1. During custom form field import, ensure that
zh_cn: 自定义字段列必须有与其form_id 附加到它们例如自定义字段测试，默认的形式，其ID为1时，这将是Test-1。 如果您将导入自定义表单字段, 你保证

# ui_main.upload_reports_detail_1
source: With the form below, you can import incidents into the Ushahidi engine.
zh_cn: 您可以用以下表格将事件导入 Ushahidi 的引擎
zh_tw: 透過以下的格式，你可以將事件通報匯入至 Ushahidi

# ui_main.upload_reports_detail_2
source: Reports must be uploaded in either CSV or XML format.
zh_cn: 上载的视频要用CSV或XML格式

# ui_main.upload_reports_detail_3
source: When incident ID already exists in the database, the entry in the CSV/XML file will be ignored.
zh_cn: 当事件ID已经存在于数据库中, 该CSV/ XML文件中的条目将被忽略。

# ui_main.upload_reports_detail_4
source: It must contain at least Incident Title and Incident Date.
zh_cn: 必须至少包括“事件名称”和“事件日期”
zh_tw: 事件標題與日期為必填資料

# ui_main.upload_reports_detail_4b
source: If no latitude and longitude columns are supplied, the location will be geocoded using the Google Geocoder.
zh_cn: 如果没有提供经度和纬度列将使用 Google Geocoder 的地理编码，位置。
zh_tw: 如果沒有提供經度和緯度列將使用Google Geocoder的地理編碼

# ui_main.upload_reports_detail_4c
source: If importing additional info i.e personal information and/or custom form fields
zh_cn: 要是进口多信息： 个人信息或者自己定义的表格字段

# ui_main.upload_reports_detail_4d
source: At least one of the personal information fields(name, surname,email) entries MUST exist. Empty records will not be imported
zh_cn: 至少要包含一项个人信息（例如名，姓，电子邮件等）。空记录不会被导入。

# ui_main.upload_reports_detail_4e
source: Your entries for dropdown fields, radio buttons and checkboxes match the options provided for the custom field on your instance
zh_cn: 你的项下拉框，单选按钮和复选框符合规定的自定义字段选项在你的榜样

# ui_main.upload_reports_detail_4f
source: Checkbox options are separated by a comma e.g if your selected choice of fruits is apples,mangoes and grapes, your entry for this should be "apples,mangoes,grapes"
zh_cn: 复选框选项之间用逗号分隔 例如，如果果您选择的选择是苹果，芒果和葡萄您的输入应“苹果，芒果，葡萄”

# ui_main.upload_reports_detail_4g
source: Date field values are in the following format: mm/dd/yyyy e.g 3rd October 2012 = 10/03/2012
zh_cn: 日期字段的值是按以下格式: m月d日yyyy 年例如2012年10月3日 = 10/03/2012

# ui_main.upload_reports_detail_5
source: A Sample CSV Report
zh_cn: CSV报告示例
zh_tw: 事件通報 CSV 格式範例

# ui_main.upload_reports_detail_6
source: #,INCIDENT TITLE,INCIDENT DATE,LOCATION,DESCRIPTION,CATEGORY,APPROVED,VERIFIED,LATITUDE,LONGITUDE<br />"1","Suspected death in Nairobi","2009-05-15 01:06:00","Nairobi","Three cases have been confirmed in C. del Uruguay","DEATHS, CIVILIANS, ",YES,YES,"-1.287","36.821"
zh_cn: #,案例标题,案例日期,位置,描述,分类,认可,验证<br /> "1","Suspected death in Nairobi","2009-05-15 01:06:00","Nairobi","Three cases have been confirmed in C. del Uruguay","DEATHS, CIVILIANS, ",YES,YES
zh_tw: #,INCIDENT TITLE,INCIDENT DATE,LOCATION,DESCRIPTION,CATEGORY,APPROVED,VERIFIED<br />"1","Suspected death in Nairobi","2009-05-15 01:06:00","Nairobi","Three cases have been confirmed in C. del Uruguay","DEATHS, CIVILIANS, ",YES,YES

# ui_main.upload_reports_detail_7
source: "2","Looting","2009-03-18 10:10:00","Accra","Looting happening everywhere","RIOTS, DEATHS, PROPERTY LOSS, ",YES,NO,"5.55","-0.2166667"
zh_cn: "二","抢劫","2009-03-18 10:10:00"."阿克拉","抢劫发生无处不在","骚乱, 死亡, 财产损失, ",是,否,"5.55","-0.2166667"
zh_tw: "2","Looting","2009-03-18 10:10:00","Accra","Looting happening everywhere","RIOTS, DEATHS, PROPERTY LOSS, ",YES,NO

# ui_main.upload_successful
source: Upload Successful
zh_cn: 上传成功
zh_tw: 成功上傳

# ui_main.upload_video
source: Upload Video
zh_cn: 上传视频
zh_tw: 上傳視頻

# ui_main.url
source: URL
zh_cn: 链接

# ui_main.user
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# ui_main.username
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# ui_main.ushahidi_admin
source: Ushahidi Admin
zh_cn: Ushahidi 管理员
zh_tw: Ushahidi 管理者

# ui_main.verification
source: Verification
zh_cn: 验证状态
zh_tw: 驗證狀態

# ui_main.verified
source: Verified
zh_cn: 已解决
zh_tw: 已確認

# ui_main.verified_reports
source: Verified Reports
zh_cn: 问题已经解决
zh_tw: 已確認的通報

# ui_main.verify
source: Verify
zh_cn: 解决
zh_tw: 確認

# ui_main.verify_this_report
source: Verify this Report
zh_cn: 问题已经解决
zh_tw: 確認這個通報

# ui_main.version
source: Version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# ui_main.via
source: via
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# ui_main.video
source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# ui_main.view
source: View
zh_cn: 显示
zh_tw: 觀看

# ui_main.views
source: Views
zh_cn: 显示
zh_tw: 瀏覽

# ui_main.view_all
source: View All
zh_cn: 更多
zh_tw: 觀看全部

# ui_main.view_all_feeds
source: View all feeds
zh_cn: 显示所有源
zh_tw: 瀏覽全部feeds

# ui_main.view_all_reports
source: View all reports
zh_cn: 显示所有报告
zh_tw: 瀏覽全部通報事件

# ui_main.view_items
source: View Items
zh_cn: 查看新闻条目
zh_tw: 瀏覽項目

# ui_main.view_more
source: View More
zh_cn: 显示更多
zh_tw: 瀏覽更多

# ui_main.view_public_profile
source: View Public Profile
zh_cn: 查看公开的资料
zh_tw: 查看公開的資料

# ui_main.view_report
source: View Report
zh_cn: 查看报道
zh_tw: 瀏覽通報

# ui_main.view_reports
source: View Reports
zh_cn: 查看报道
zh_tw: 瀏覽全部通報

# ui_main.view_video
source: View Video
zh_cn: 看视频

# ui_main.visible
source: Visible
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見
